Goedendag, u spreekt met advocatenkantoor Vermeersch en Partners. Waarvoor mag ik u helpen?

Goedemorgen, advocatenkantoor Vermeersch, goedemorgen.

Dag, u bent verbonden met het secretariaat van advocatenkantoor Vermeersch. Hoe kan ik u helpen?

Wenst u een afspraak met een van onze advocaten?

Over welk onderwerp gaat de afspraak?

Is het een familiale kwestie?

Gaat het over een arbeidsconflict?

Betreft het een onroerend goed dossier?

Gaat het over een handelsgeschil?

Is het in verband met een verkeersongeval?

Heeft u een strafrechterlijk probleem?

Gaat het over een erfenis of nalatenschap?

Wij hebben advocaten gespecialiseerd in familierecht, arbeidsrecht, handelsrecht en strafrecht.

Voor een eerste consultatie plannen we een uur in.

Heeft u al eerder contact gehad met ons kantoor?

Bent u een nieuwe cliënt?

Uw naam graag?

En uw telefoonnummer?

Wanneer wilt u langskomen?

Op maandag de negende hebben we een opening om negen uur.

Op maandag om tien uur is er ook nog een afspraak vrij.

Op maandag om elf uur is er een vrij moment.

Op dinsdag de tiende hebben we een plaatsje om tien uur.

Op dinsdag om dertien uur is er een opening.

Op dinsdag om veertien uur is er ook nog een vrij moment.

Op woensdag de elfde hebben we een afspraak beschikbaar om negen uur dertig.

Op woensdag om elf uur dertig is er ook een opening.

Op woensdag om vijftien uur is er een vrij tijdslot.

Op donderdag de twaalfde hebben we een plaatsje om tien uur.

Op donderdag om veertien uur is er ook nog een afspraak vrij.

Op donderdag om zestien uur is er een opening.

Op vrijdag de dertiende hebben we een vrij moment om negen uur.

Op vrijdag om elf uur is er een opening.

Op vrijdag om vijftien uur dertig is er ook nog een plaatsje.

Uw afspraak is bevestigd voor maandag de negende om tien uur.

Uw afspraak staat ingepland voor dinsdag de tiende om veertien uur.

We verwachten u op woensdag de elfde om negen uur dertig.

Uw afspraak is genoteerd voor donderdag de twaalfde om tien uur.

Tot vrijdag de dertiende om elf uur.

Onze kantoren zijn gevestigd in het centrum van de stad.

We zijn open van maandag tot vrijdag van negen uur tot zeventien uur.

U kunt ook buiten de kantooruren een boodschap achterlaten.

We bellen u zo snel mogelijk terug.

Goedendag, u spreekt met de huisartsenpraktijk van dokter Willems en dokter Bogaert. Waarvoor mag ik u helpen?

Goedemorgen, praktijk Willems en Bogaert, goedemorgen.

Dag, u bent verbonden met het secretariaat van de artsenpraktijk. Hoe kan ik u helpen?

Wenst u een afspraak bij een van onze artsen?

Bij welke arts wenst u een afspraak? Bij dokter Willems of bij dokter Bogaert?

Is het dringend of kan het tot morgen wachten?

Heeft u hoge koorts?

Heeft u ernstige pijn?

Heeft u ademhalingsmoeilijkheden?

Dan plannen we u vandaag nog in.

Voor een niet-dringende afspraak hebben we morgen een plaatsje.

Is het voor een gewone controle?

Is het voor een verlenging van uw medicatie?

Is het voor een doorverwijzing naar een specialist?

Op maandag de zestiende hebben we een opening om acht uur vijfenveertig.

Op maandag om tien uur is er ook nog een afspraak vrij bij dokter Willems.

Op maandag om elf uur vijftien is er een plaatsje bij dokter Bogaert.

Op dinsdag de zeventiende hebben we een afspraak vrij om negen uur bij dokter Willems.

Op dinsdag om tien uur dertig is er een opening bij dokter Bogaert.

Op dinsdag om veertien uur is er ook nog een vrij moment bij dokter Willems.

Op woensdag de achttiende hebben we een plaatsje om acht uur dertig.

Op woensdag om tien uur is er een vrij tijdslot bij dokter Bogaert.

Op woensdag om dertien uur is er een opening bij dokter Willems.

Op donderdag de negentiende hebben we een afspraak beschikbaar om negen uur bij dokter Bogaert.

Op donderdag om elf uur is er ook een vrij moment bij dokter Willems.

Op donderdag om vijftien uur is er een opening bij dokter Bogaert.

Op vrijdag de twintigste hebben we een plaatsje om negen uur bij dokter Willems.

Op vrijdag om tien uur dertig is er ook een opening bij dokter Bogaert.

Op vrijdag om twaalf uur is er een laatste vrij moment bij dokter Willems.

Uw afspraak is bevestigd voor maandag de zestiende om tien uur bij dokter Willems.

Uw afspraak staat ingepland voor dinsdag de zeventiende om veertien uur bij dokter Willems.

We verwachten u op woensdag de achttiende om acht uur dertig.

Uw afspraak bij dokter Bogaert is genoteerd voor donderdag de negentiende om negen uur.

Tot vrijdag de twintigste om tien uur dertig bij dokter Bogaert.

Vergeet uw identiteitskaart niet mee te brengen.

Breng ook uw mutualiteitsdocument mee.

Als u medicatie gebruikt, breng dan de verpakking of een lijst mee.

Wij vragen u om tien minuten op voorhand aanwezig te zijn.

Als u niet kunt komen, gelieve ons dan minstens vierentwintig uur op voorhand te verwittigen.

Zo kunnen we het tijdslot aan een andere patiënt geven.

Buiten de openingsuren kunt u de wachtdienst bereiken.

Het nummer van de wachtdienst is beschikbaar via het algemeen telefoonnummer.

In geval van levensgevaar belt u steeds honderd twaalfof honderd.

We zijn open van maandag tot vrijdag van acht uur tot twaalf uur en van dertien uur tot zeventien uur.

Op vrijdagnamiddag zijn we gesloten.

Op woensdag zijn we de hele dag open.

Goedendag, u spreekt met het secretariaat van specialist dokter Van Acker. Waarvoor mag ik u helpen?

Heeft u een doorverwijzing van uw huisarts?

Voor een eerste consultatie bij de specialist heeft u een verwijsbrief nodig.

Wanneer is de verwijsbrief opgesteld?

De wachttijd voor een eerste afspraak bij de specialist bedraagt momenteel drie weken.

Wenst u op de wachtlijst geplaatst te worden?

Uw naam graag, en uw geboortedatum?

We contacteren u zodra er een afspraak vrij is.

Heeft u dringende klachten? Dan vermelden we dat in uw dossier.

Uw afspraak is bevestigd voor dinsdag de vierentwintigste om veertien uur bij dokter Van Acker.

Bedankt voor uw geduld.

We kijken ernaar uit u te helpen.

Fijne dag verder.

Tot ziens.

Tot maandag.

Tot dinsdag.

Tot woensdag.

Tot donderdag.

Tot vrijdag.

Prettig weekend nog.

Bedankt voor uw oproep.
