Goedendag, u spreekt met kapsalon Bella. Waarvoor mag ik u helpen?

Goedemorgen, hoe kan ik u vandaag helpen?

Dag mevrouw, dag meneer, welkom bij kapsalon Bella.

Fijn dat u belt. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een afspraak te maken? Dat kan zeker.

Voor welke behandeling wenst u een afspraak?

Wilt u alleen laten knippen, of ook wassen en föhnen?

Wenst u een kleurbehandeling? Dan voorzien we wat meer tijd.

Voor highlights of een volledig kleuring, plan ik een uur en een half in.

Voor een gewone knipbeurt rekenen we een halfuur.

Voor knippen en wassen een drie kwartier.

Wanneer wilt u langskomen?

Heeft u een voorkeur voor de voormiddag of de namiddag?

In de voormiddag zijn we open vanaf negen uur.

In de namiddag kunnen we u ontvangen tot achtien uur.

Op vrijdag werken we tot negentien uur.

Op zaterdag sluiten we om zestien uur.

Laat me even kijken wat er nog vrij is.

Op maandag de tweede hebben we een plaatsje om negen uur.

Op maandag om tien uur is er ook nog plaats.

Op maandag om elf uur is er een opening.

Op dinsdag de derde hebben we een afspraak vrij om twaalf uur.

Op dinsdag om dertien uur is er ook nog een plaatsje.

Op woensdag de vierde hebben we een gaatje om veertien uur.

Op woensdag om vijftien uur is er ook nog plaats.

Op donderdag de vijfde hebben we een opening om zestien uur.

Op donderdag om zeventien uur is er nog een plaatsje.

Op vrijdag de zesde hebben we plaats om negen uur dertig.

Op vrijdag om tien uur dertig is er ook nog een afspraak vrij.

Op zaterdag de zevende hebben we een plaatsje om tien uur.

Op zaterdag om elf uur is er ook nog een afspraak beschikbaar.

Welke dag past u het best?

En hoe laat wenst u te komen?

Dat is in orde, ik noteer dat.

Op wiens naam mag ik de afspraak zetten?

Uw voornaam graag?

En uw familienaam?

Heeft u een gsm-nummer?

Uw afspraak is bevestigd voor maandag de tweede om negen uur.

Uw afspraak staat ingepland voor dinsdag de derde om twaalf uur.

Uw afspraak is genoteerd voor woensdag de vierde om veertien uur.

We verwachten u op donderdag de vijfde om zestien uur.

Tot vrijdag de zesde om negen uur dertig.

We zien u graag op zaterdag de zevende om tien uur.

U ontvangt een sms ter bevestiging.

De dag voor uw afspraak sturen wij u een herinnering.

Als u niet kunt komen, gelieve ons dan tijdig te verwittigen.

Annuleren kan tot vierentwintig uur voor uw afspraak.

Goedendag, u spreekt met autogaragebedrijf Peters. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een afspraak te maken voor uw voertuig?

Voor welk merk en model is de afspraak?

Is het voor een gewone onderhoudsbeurt?

Of heeft u een specifiek probleem met uw wagen?

Hoeveel kilometer heeft uw wagen gereden?

Dan is een grote beurt aangeraden.

We plannen normaal twee uur in voor een onderhoudsbeurt.

Voor een grotere ingreep kan het een volledige dag duren.

Wanneer kunt u uw wagen binnenbrengen?

Kunt u uw wagen 's morgens vroeg binnenbrengen?

We openen om zeven uur dertig.

U kunt uw sleutel afgeven aan de balie.

We nemen contact met u op zodra de wagen klaar is.

Uw afspraak is bevestigd voor dinsdag de tiende om acht uur.

We verwachten uw voertuig op woensdag de elfde om zeven uur dertig.

Goedendag, u spreekt met de praktijk van dokter Maes. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een afspraak bij de dokter?

Is het dringend of kan het wachten?

Heeft u koorts of andere ernstige klachten?

Voor een dringende raadpleging kunnen we u vandaag nog inplannen.

Voor een gewone consultatie hebben we een afspraak beschikbaar morgen.

Uw afspraak is ingepland voor morgen om tien uur vijftien.

Vergeet uw identiteitskaart niet mee te brengen.

Goedendag, u spreekt met tandartspraktijk Smeets. Waarvoor mag ik u helpen?

Heeft u last van tandpijn?

Is het voor een routinecontrole of een dringende afspraak?

Voor een spoedgeval kunnen we u zo snel mogelijk inplannen.

Uw afspraak is bevestigd voor donderdag om veertien uur.

Goedendag, welkom bij schoonheidssalon Lumière. Hoe kan ik u helpen?

Wenst u een behandeling te reserveren?

Voor een gezichtsbehandeling rekenen we een uur.

Voor een manicure een half uur.

Voor een pedicure drie kwartier.

Wenst u een combinatie van behandelingen?

Dan plannen we meerdere tijdslots na elkaar in.

Uw afspraak staat ingepland voor vrijdag om vijftien uur.

Goedendag, u spreekt met dierenartsenpraktijk Van Acker. Waarvoor mag ik u helpen?

Voor welk dier wenst u een afspraak?

Is het een hond, een kat of een ander huisdier?

Is het dringend of voor een routinecontrole?

Voor een vaccinatie plannen we een kwartier in.

Uw afspraak is bevestigd voor zaterdag om negen uur.

Goedendag, u spreekt met fysiotherapiepraktijk Janssens. Waarvoor mag ik u helpen?

Heeft u een voorschrift van de dokter?

Voor welk klacht wenst u een afspraak?

Heeft u last van uw rug, nek of schouder?

Voor een eerste consultatie plannen we een uur in.

Uw afspraak is bevestigd voor maandag om elf uur.

Goedendag, u spreekt met het secretariaat van advocatenkantoor De Backer. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een afspraak met een van onze advocaten?

Over welk onderwerp gaat het?

We plannen een eerste gesprek van een uur in.

Uw afspraak is genoteerd voor dinsdag om tien uur.

Ik wil u graag even samenvatten.

U wenst een afspraak op maandag om negen uur voor een knipbeurt.

U wenst een afspraak op dinsdag om twaalf uur voor een kleurbehandeling.

U wenst een afspraak op woensdag om veertien uur voor een onderhoudsbeurt.

U wenst een afspraak op donderdag om zestien uur voor een consultatie.

U wenst een afspraak op vrijdag om negen uur dertig voor een behandeling.

U wenst een afspraak op zaterdag om tien uur voor een controle.

Klopt dat zo?

Ik herhaal: uw afspraak is op maandag de tweede om negen uur.

Ik bevestig: uw afspraak is op dinsdag de derde om twaalf uur.

Uw naam is Janssen, Jan. Uw afspraak is op woensdag om veertien uur.

Is die informatie correct?

Heeft u nog vragen?

Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?

Dat is dan alles in orde.

Bedankt voor uw oproep.

Fijne dag verder.

Prettig weekend.

Tot dan.

Tot maandag.

Tot dinsdag.

Tot woensdag.

Tot donderdag.

Tot vrijdag.

Tot zaterdag.

We kijken ernaar uit u te verwelkomen.

U bent van harte welkom.

Tot ziens.
