Goedendag, u spreekt met kapsalon Elisa. Hoe kan ik u helpen?

Goedemorgen, fijn dat u belt.

Dag, waarvoor mag ik u helpen vandaag?

Wenst u een afspraak te maken bij ons?

Natuurlijk, dat regelen we graag voor u.

Voor welke behandeling wenst u langs te komen?

Wilt u uw haar laten knippen?

Of wenst u ook een wassing en föhnbeurt erbij?

Wilt u uw haar laten kleuren?

We hebben verschillende kleuropties: een volledige kleuring, highlights of een babylights behandeling.

Voor een volledige kleuring plannen we twee uur in.

Voor highlights een uur en een kwartier.

Voor een gewone knipbeurt een half uur.

Wanneer wilt u langskomen?

Heeft u een voorkeurdag?

Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag of zaterdag?

Op maandag zijn we open van negen uur tot achttien uur.

Op dinsdag van negen uur tot achttien uur.

Op woensdag van negen uur tot achttien uur.

Op donderdag van negen uur tot achttien uur.

Op vrijdag van negen uur tot negentien uur.

Op zaterdag van negen uur tot zestien uur.

Op zondag zijn we gesloten.

Laat me even kijken in de agenda.

Op maandag de eerste maart hebben we een plaatsje om negen uur.

Op maandag de eerste om tien uur is er ook nog een opening.

Op maandag om elf uur is er een vrij moment.

Op maandag om twaalf uur is er een gaatje.

Op dinsdag de tweede maart hebben we een afspraak vrij om negen uur dertig.

Op dinsdag de tweede om tien uur dertig is er ook nog een plaatsje.

Op dinsdag de tweede om dertien uur is er een opening.

Op woensdag de derde maart hebben we een vrij tijdslot om veertien uur.

Op woensdag de derde om vijftien uur is er ook nog een plaatsje.

Op woensdag de derde om zestien uur is er een opening.

Op donderdag de vierde maart hebben we een afspraak vrij om negen uur.

Op donderdag de vierde om tien uur is er ook een gaatje.

Op donderdag de vierde om zeventien uur is er nog een vrij moment.

Op vrijdag de vijfde maart hebben we een plaatsje om tien uur.

Op vrijdag de vijfde om elf uur is er ook nog een opening.

Op vrijdag de vijfde om veertien uur dertig is er een vrij tijdslot.

Op zaterdag de zesde maart hebben we een afspraak vrij om negen uur.

Op zaterdag de zesde om tien uur is er ook een gaatje.

Op zaterdag de zesde om elf uur is er een vrij moment.

Welke dag en welk uur past u het best?

Dat is uitstekend, ik noteer dat voor u.

Op wiens naam mag ik de afspraak zetten?

Uw voornaam graag.

En uw familienaam.

Mag ik ook uw telefoonnummer noteren?

Uw afspraak is bevestigd voor maandag de eerste maart om negen uur.

Uw afspraak staat ingepland voor dinsdag de tweede maart om tien uur dertig.

We verwachten u op woensdag de derde maart om veertien uur.

Uw afspraak is genoteerd voor donderdag de vierde maart om zeventien uur.

Tot vrijdag de vijfde maart om veertien uur dertig.

We zien u graag op zaterdag de zesde maart om tien uur.

U ontvangt een sms-bevestiging binnen enkele minuten.

De dag voor uw afspraak sturen wij een herinnering.

Wenst u uw afspraak te annuleren of te verplaatsen?

Op welke datum stond uw afspraak?

En hoe laat was de afspraak?

De afspraak van maandag om negen uur is geannuleerd.

Wenst u een nieuwe afspraak in te plannen?

Uw afspraak is verplaatst naar donderdag om veertien uur.

Goedendag, u spreekt met autogarage Lievens. Hoe kan ik u helpen?

Wenst u uw wagen binnen te brengen voor een onderhoudsbeurt?

Voor een kleine beurt rekenen we anderhalf uur.

Voor een grote beurt een volledige dag.

Kunt u uw wagen maandag de eerste binnenbrengen?

Of liever dinsdag de tweede?

Woensdag de derde is ook mogelijk.

Donderdag de vierde of vrijdag de vijfde?

Uw wagen is verwacht op maandag de eerste om acht uur.

We bellen u op zodra de wagen klaar is.

Goedendag, u spreekt met huisartsenpraktijk Dubois. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een afspraak bij de dokter?

Is het dringend of kan het wachten tot morgen?

Voor morgen hebben we een plaatsje om tien uur.

Of liever om veertien uur?

Uw afspraak is bevestigd voor morgen om tien uur.

Vergeet uw identiteitskaart niet.

Goedendag, u spreekt met kinesitherapiepraktijk Nijs. Hoe kan ik u helpen?

Voor een eerste consultatie plannen we een uur in.

Heeft u een voorschrift van uw dokter?

Op maandag om elf uur is er een opening.

Op dinsdag om dertien uur is er ook een vrij moment.

Uw afspraak is bevestigd voor dinsdag om dertien uur.

Goedendag, u spreekt met restaurant De Gouden Lepel. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u een tafel te reserveren?

Voor hoeveel personen?

Voor twee personen, vier personen, zes personen of meer?

Op welke datum wenst u te komen?

Vrijdag de vijfde of zaterdag de zesde?

En hoe laat? Om twaalf uur, om dertien uur, om negentien uur of om twintig uur?

Uw reservering is bevestigd voor zaterdag de zesde om negentien uur, voor vier personen.

Fijn, we kijken ernaar uit u te verwelkomen.

Wenst u nog iets speciaals, zoals een verjaardagstaart of een speciale tafelschikking?

Dat noteren we graag voor u.

Is er iemand in uw gezelschap met een voedselintolerantie of allergie?

Dat geven we door aan de keuken.

Tot zaterdag dan. Fijne dag.

Goedendag, u spreekt met schoenmakerij en sleutelservice Van Dam. Waarvoor mag ik u helpen?

Wenst u schoenen te laten herstellen?

Of heeft u een sleutel nodig die nagesneden wordt?

Dat kan dezelfde dag nog.

Kunt u langskomen morgen?

We zijn open van maandag tot zaterdag, van negen uur tot zestien uur.

Bedankt voor uw oproep. Fijne dag verder.

Tot ziens en tot dan.

Prettig weekend nog.

Bedankt en tot dan.

Fijne dag.

U bent van harte welkom bij ons.

We kijken ernaar uit u te helpen.

Tot maandag.

Tot dinsdag.

Tot woensdag.

Tot donderdag.

Tot vrijdag.

Tot zaterdag.

Tot ziens.
